Вопросы по ТЗ:

- Пункт 4.5 Завершение задания - 4 подпункт - Сохранить новый отклик, в котором будет статус выполненности задания (да или нет), текст комментария (при наличии) и значение оценки (если выбрано).
	** Возможно имеется ввиду сохранение нового отзыва?

- Пункт 4.6 Отказ от задания - переадресация на страницу просмотра.
	** Просмотра чего?

- Пункт 4.7 Отмена задания
	** Нет кнопки в верстке.

- Пункт 4.8 Старт задания - Выполняется после нажатия заказчиком кнопки «Принять» из списка откликов к заданию.
	** Возможно кнопка "Подтвердить"?

- Пункт 6.11 Модальные окна - Завершение задания - После нажатия кнопки «Отправить» страница перезагружается, сохраняется новый отклик, а задание переходит в статус «Завершено» или «Провалено» в зависимости от выбора.
	** Не понятно, создается отклик или отзыв? Завершает задание ведь только заказчик.

-------------------------------------------------

Вопросы для обсуждения:

1. На данный момент совсем плохо представляю как будет организована работа с "Уведомлениями" и "Чат".
В схеме создавал поля для этих сущностей без точного представления как это будет работать. Нужно обсудить.

2. Дополнительно нужно обсудить структуру классов, которая будет использоваться в проекте.
